Equipo
Cesar Hernan Mora Guzman
Erika Flores Mora
Pedro Eduardo Hernandez Corona





IMG
Un archivo de imagen de disco Macintosh es una copia espejo del sistema de archivos Mac y se puede 
montar en un equipo como una unidad de disco duro virtual. Estos archivos de imagen de disco 
Macintosh también se pueden utilizar como unidades ópticas virtuales como las unidades de DVD y CD. 
Mac OS 9 y versiones anteriores están integrados con soporte para el uso y montaje de estos archivos 
de imagen de disco de Macintosh. Estos archivos de imagen de disco de Macintosh se guardan en el 
formato IMG y se fijan con el .img extensión. Estos archivos IMG también se almacenan con 
especificaciones de codificación y aplican las normas de compresión de archivos de propiedad de Apple. 
Similar a archivos ISO, un archivo IMG a veces se puede cambiar a un archivo ISO, simplemente cambiando 
el .img extensión con la extensión .iso, y haciendo esto permitirá al usuario utilizar el archivo IMG 
con un programa de montaje de imagen desarrollado para Microsoft Windows los sistemas basados ​​en. 
Mac OS X también se implementa con soporte para abrir y utilizar estos archivos IMG, aunque los formatos
de archivo de imagen de disco más nuevas son ampliamente utilizados por las aplicaciones asociadas 
programadas por las plataformas Mac.

A
Los archivos A contienen bibliotecas del sistema utilizadas por los desarrolladores de software. 
Dichos archivos se encuentran comúnmente en sistemas similares a UNIX, mientras que los sistemas 
Microsoft Windows usan archivos LIB para el mismo propósito. Los archivos A proporcionan funciones y 
encabezados a los que se puede hacer referencia en los archivos de origen. Las bibliotecas 
se conocen comúnmente como bibliotecas estáticas.

TOBLE

TR
La Extensión de Archivo TR tiene cuatro tipo(s) de archivos primarios y puede abrirse con 
TomeRaider (difundido por Yadabyte). En total, hay cuatro programa(s) relacionado(s) con este formato. 
Más a menudo constituyen un tipo de formato TomeRaider 2 eBook File. La Extensión TR está clasificada 
principalmente en la categoría eBook Files. En las aplicaciones menos conocidas, también pueden ser 
Settings Files o Compressed Files.

La Extensión TR está soportada por Windows, Android y Symbian OS. Estos archivos pueden encontrarse 
principalmente en dispositivos de sobremesa y en algunos dispositivos móviles. El Índice de Popularidad 
para los archivos TR es "Bajo", lo que significa que dichos archivos no son muy populares.

TD
El nombre de formato completo de los archivos que usan la extensión TD es Borland Turbo Debugger 
For DOS Configuration Format. El formato de archivo TD es compatible con el software que se puede 
instalar en la plataforma del sistema Windows. TD formato de archivo, junto con 1305 otros formatos 
de archivo, pertenece a la categoría Archivos de configuración. El software recomendado para administrar 
archivos TD es Turbo Debugger. En el sitio web oficial del desarrollador Borland Software Corporation 
no solo encontrará información detallada sobre el software Turbo Debugger, sino también sobre TD y 
otros formatos de archivo compatibles.

SPAN
Sus etiquetas son: <span> y </span> (ambas obligatorias).
Está definido como: Elemento especial, y por lo tanto en línea.
Crea una caja: En línea.
Puede contener: Texto, y/o Elementos en línea.

BUTTON
Define un elemento con el que el usuario puede interactuar. Los botones pueden ser de 
diferentes tipos: Button, MenuButton y SplitDropDown.

HR
El sufijo del nombre de archivo HR se usa principalmente para los archivos TRS-80 Image. 
La especificación TRS-80 Image fue creada por Tandy. El formato de archivo HR es compatible 
con el software que se puede instalar en la plataforma del sistema Linux, Mac OS, Windows. 
El archivo HR pertenece a la categoría Archivos de imagen de mapa de bits al igual que 522 
otras extensiones de nombre de archivo que figuran en nuestra base de datos. El programa más 
popular para manejar HR archivos es XnView, pero los usuarios pueden elegir entre 2 diferentes 
programas que admiten este formato de archivo. En el sitio web oficial del desarrollador 
Pierre-Emmanuel Gougelet no solo encontrará información detallada sobre el software XnView,
sino también sobre HR y otros formatos de archivo compatibles.

BR
BR es una extensión de archivo comúnmente asociada con los archivos Omnis Data. 
El formato Omnis Data fue desarrollado por TigerLogic Corp. (Omnis Technology Corporation). 
Los archivos BR son compatibles con las aplicaciones de software disponibles para 
dispositivos que ejecutan Windows. Los archivos con la extensión BR se clasifican como archivos 
Otros archivos. El subconjunto Otros archivos comprende 6033 varios formatos de archivo. 
Omnis Studio es, con mucho, el programa más utilizado para trabajar con archivos BR. 
En el sitio web oficial del desarrollador TigerLogic Corp. (Omnis Technology Corporation) 
no solo encontrará información detallada sobre el software Omnis Studio, sino también sobre BR 
y otros formatos de archivo compatibles.

FORM
FORM es una extensión de archivo comúnmente asociada con los archivos Java Form. 
La especificación Java Form fue creada por Oracle Corporation. Los archivos con la 
extensión FORM pueden ser utilizados por programas distribuidos para la plataforma Windows. 
El archivo FORM pertenece a la categoría Archivos de desarrollo al igual que 1205 otras 
extensiones de nombre de archivo que figuran en nuestra base de datos. NetBeans admite 
FORM archivos y es el programa más utilizado para manejar dichos archivos, sin embargo, 
1 otras herramientas también se pueden utilizar. En el sitio web oficial del desarrollador 
Oracle Corporation no solo encontrará información detallada sobre el software NetBeans, 
sino también sobre FORM y otros formatos de archivo compatibles.
